Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/installation/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: | Hardware | Details | Recommendation | CPU | | Minimum 4 dedicated cores | RAM | Test Server | Minimum 8{nbsp}GB | | Base Installation | Minimum 16{nbsp}GB | | Production Server | Minimum 32{nbsp}GB | Disk Space | [path]``/`` (root directory) | Minimum 100{nbsp}GB | | [path]``/var/lib/pgsql`` | Minimum 50{nbsp}GB | | [path]``/var/spacewalk`` | Minimum 50{nbsp}GB per SUSE product and 360{nbsp}GB per Red Hat product | | [path]``/var/cache`` | Minimum 10{nbsp}GB. Add 100{nbsp}MB per {suse} product, 1{nbsp}GB per Red Hat or other product. Double the space if the server is an ISS Master. | | Swap space | 3{nbsp}GB
ja: | ハードウェア |詳細 | 推奨 | CPU | | 専用コア数は4つ以上 | RAM | テストサーバ | 8{nbsp}GB以上 | | ベースインストール | 16{nbsp}GB以上 | | 運用サーバ | 32{nbsp}GB以上 | ディスク容量 | [path]``/`` (ルートディレクトリ) | 100{nbsp}GB以上 | | [path]``/var/lib/pgsql`` | 50{nbsp}GB以上 | | [path]``/var/spacewalk`` | 各SUSE製品では50{nbsp}GB以上、各Red Hat製品では360{nbsp}GB | | [path]``/var/cache`` | 10{nbsp}GB以上。 各{suse}製品にはさらに100{nbsp}MBを追加し、個々のRed Hatまたはその他の製品ではさらに1{nbsp}GBを追加します。 サーバがISS Masterの場合、容量を2倍にしてください。 | | スワップ容量 | 3{nbsp}GB
ko: | 하드웨어 | 세부 정보 | 권장 | CPU | | 최소 4개의 전용 코어 | RAM | 테스트 서버 | 최소 8GB | | 기본 설치 | 최소 16GB | | 프로덕션 서버 | 최소 32GB | 디스크 공간 | [path]``/``(루트 디렉토리) | 최소 100GB | | [path]``/var/lib/pgsql`` | 최소 50GB | | [path]``/var/spacewalk`` | SUSE 제품당 최소 50GB 및 Red Hat 제품당 360GB | | [path]``/var/cache`` | 최소 10GB {suse} 제품당 100MB, Red Hat 또는 기타 제품당 1GB 추가. 서버가 ISS Master인 경우 두 배의 공간. | | 스왑 공간 | 3GB
zh_cn: | 硬件 | 细节 | 建议 | CPU | | 最少 4 个专用核心 | RAM | 测试服务器 | 最少 8{nbsp}GB | | 基本安装 | 最少 16{nbsp}GB | | 生产服务器 | 最少 32{nbsp}GB | 磁盘空间 | [path]``/``（根目录） | 最少 100{nbsp}GB | | [path]``/var/lib/pgsql`` | 最少 50{nbsp}GB | | [path]``/var/spacewalk`` | 每个 SUSE 产品最少需要 50{nbsp}GB，每个 Red Hat 产品最少需要 360{nbsp}GB | | [path]``/var/cache`` | 最少 10{nbsp}GB。 为每个 {suse} 产品增加 100{nbsp}MB，为每个 Red Hat 或其他产品增加 1{nbsp}GB。 如果服务器是 ISS 主服务器，则空间需要增加一倍。 | | 交换空间 | 3{nbsp}GB

source: Proxy Hardware Requirements
ja: プロキシハードウェア要件
ko: 프록시 하드웨어 요구사항
zh_cn: 代理硬件要求

source: | Hardware | Details | Recommendation | CPU | | Minimum 2 dedicated 64-bit CPU cores | RAM | Test Server | Minimum 2{nbsp}GB | | Production Server | Minimum 8{nbsp}GB | Disk Space | [path]``/`` (root directory) | Minimum 40{nbsp}GB | | [path]``/srv`` | Minimum 100{nbsp}GB | | [path]``/var/cache`` (Squid) | Minimum 100{nbsp}GB
ja: | ハードウェア |詳細 | 推奨 | CPU | | 専用64ビットCPUコア数は2つ以上 | RAM | テストサーバ | 2{nbsp}GB以上 | | 運用サーバ | 8{nbsp}GB以上 | ディスク容量 | [path]``/`` (ルートディレクトリ) | 40{nbsp}GB以上 | | [path]``/srv`` | 100{nbsp}GB以上 | | [path]``/var/cache`` (Squid) | 100{nbsp}GB以上
ko: | 하드웨어 | 세부 정보 | 권장 | CPU | | 최소 2개의 전용 64비트 CPU 코어 | RAM | 테스트 서버 | 최소 2GB | | 프로덕션 서버 | 최소 8GB | 디스크 공간 | [path]``/``(루트 디렉토리) | 최소 40GB | | [path]``/srv`` | 최소 100GB | | [path]``/var/cache``(Squid) | 최소 100GB

source: {productname} Proxy caches packages in the [path]``/var/cache/`` directory. If there is not enough space available in [path]``/var/cache/``, the proxy will remove old, unused packages and replace them with newer packages.
ja: {productname}プロキシは、[path]``/var/cache/``ディレクトリにパッケージをキャッシュします。 [path]``/var/cache/``の容量が不足している場合、プロキシは、古くなった、使用されていないパッケージを削除し、新しいパッケージに置き換えます。
ko: {productname} 프록시는 [path]``/var/cache/`` 디렉토리에 패키지를 캐시합니다. [path]``/var/cache/``의 공간이 부족한 경우 프록시는 사용되지 않는 오래된 패키지를 제거한 후 새 패키지로 교체합니다.
zh_cn: {productname} Proxy 将软件包缓存在 [path]``/var/cache/`` 目录中。如果 [path]``/var/cache/`` 中的可用空间不足，代理将去除旧的未使用软件包，并将其替换为较新的软件包。

source: As a result of this behavior:
ja: この動作の結果は以下のとおりです。
ko: 이 동작의 결과:
zh_cn: 鉴于这种行为：

source: The larger [path]``/var/cache/`` directory is on the proxy, the less traffic there will be between it and the {productname} Server.
ja: プロキシ上の[path]``/var/cache/``ディレクトリの容量を大きくすると、このディレクトリと{productname}サーバ間のトラフィックが少なくなります。
ko: 프록시에서 [path]``/var/cache/``디렉토리에 더 많은 공간이 확보되고 프록시와 {productname} 서버 간의 트래픽이 감소합니다.
zh_cn: 代理上的 [path]``/var/cache/`` 目录越大，代理与 {productname} Server 之间的流量就越少。

source: By making the [path]``/var/cache/`` directory on the proxy the same size as [path]``/var/spacewalk/`` on the {productname} Server, you avoid a large amount of traffic after the first synchronization.
ja: プロキシ上の[path]``/var/cache/``ディレクトリを{productname}サーバ上の[path]``/var/spacewalk/``と同じサイズにすることで、最初に同期した後のトラフィック量の増大が防止されます。
ko: 프록시에서 [path]``/var/cache/``디렉토리의 크기와 {productname} 서버에서 [path]``/var/spacewalk/``의 크기를 동일하게 설정하면, 최초 동기화 후 대규모 트래픽이 발생하는 것을 방지할 수 있습니다.
zh_cn: 使代理上的 [path]``/var/cache/`` 目录与 {productname} Server 上的 [path]``/var/spacewalk/`` 保持相同的大小，可以避免在首次同步后出现大量的流量。

source: The [path]``/var/cache/`` directory can be small on the {productname} Server compared to the proxy.
ja: [path]``/var/cache/``ディレクトリは、{productname}サーバ上ではプロキシと比べて小さくできます。
ko: {productname} 서버의 [path]``/var/cache/`` 디렉토리는 프록시에 비해 작을 수 있습니다.
zh_cn: {productname} Server 上的 [path]``/var/cache/`` 目录相比代理上的目录可能较小。

source: For a guide to size estimation, see the <<server-hardware-requirements>> section.
ja: サイズの推測のガイドについては、 <<server-hardware-requirements>> セクションを参照してください。
ko: 크기 예상에 대한 설명은 <<server-hardware-requirements>> 섹션을 참조하십시오.
zh_cn: 有关大小估算的指导，请参见 <<server-hardware-requirements>> 一节。

source: Storage Devices and Permissions
ja: ストレージデバイスとパーミッション
ko: 저장소 장치 및 권한
zh_cn: 储存设备和权限

source: We recommend that the repositories and the database for {productname} are stored on separate storage devices. This will help to avoid data loss. You must set up the storage devices before you run the YaST {productname} setup procedure.
ja: リポジトリと{productname}のデータベースは個別のストレージデバイスに保存することをお勧めします。 こうするとデータの損失が防止されます。 YaST {productname}の設定プロシージャを実行する前にストレージデバイスを設定する必要があります。
ko: {productname}용 리포지토리와 데이터베이스는 별도의 저장소 장치에 저장하는 것이 좋습니다. 이를 통해 데이터 손실을 방지할 수 있습니다. 저장소 장치를 설정한 후 YaST {productname} 설정 절차를 실행해야 합니다.
zh_cn: 我们建议将 {productname} 的储存库和数据库储存在单独的储存设备上。这有助于避免数据丢失。必须在运行 YaST {productname} 安装过程之前设置储存设备。

source: {productname} requires three different volumes:
ja: {productname}では、3つの異なるボリュームが必要です。
ko: {productname}에 필요한 3가지 다른 볼륨:
zh_cn: {productname} 需要三个不同的卷：

source: Database volume: [path]``/var/lib/pgsql``
ja: データベースボリューム: [path]``/var/lib/pgsql``
ko: 데이터베이스 볼륨: [path]``/var/lib/pgsql``
zh_cn: 数据库卷：[path]``/var/lib/pgsql``

source: Channel volume: [path]``/var/spacewalk``
ja: チャンネルボリューム: [path]``/var/spacewalk``
ko: 채널 볼륨: [path]``/var/spacewalk``

source: Cache: [path]``/var/cache``
ja: キャッシュ: [path]``/var/cache``
ko: 캐시: [path]``/var/cache``
zh_cn: 缓存：[path]``/var/cache``

source: We recommend you use XFS as the filesystem type for all volumes. Additionally, for on-premise installations, consider using logical volume management (LVM) to manage the disks. The size of the disk for repositories storage is dependent on the number of distributions and channels you intend to manage with {productname}. See the tables in this section for guides to estimate the size required.
ja: すべてのボリュームで、ファイルシステムの種類にはXFSを使用することをお勧めします。 また、オンプレミスインストールでは、論理ボリューム管理(LVM)を使用してディスクを管理することを検討してください。 リポジトリストレージのディスクのサイズは、{productname}で管理するディストリビューションおよびチャンネルの数によって決まります。 必要サイズを推測するガイドについては、このセクションの表を参照してください。
ko: 모든 볼륨의 파일 시스템 형식으로는 XFS를 사용하는 것이 좋습니다. 또한, 온프레미스 설치의 경우 논리적 볼륨 관리(LVM)를 사용하여 디스크를 관리할 수 있습니다. 리포지토리 저장소의 디스크 크기는 {productname}를 사용하여 관리한 배포 및 채널의 수에 따라 다릅니다. 필요한 예상 크기에 대한 설명은 이 섹션의 테이블을 참조하십시오.
zh_cn: 我们建议使用 XFS 作为所有卷的文件系统类型。此外，对于本地安装，请考虑使用逻辑卷管理 (LVM) 来管理磁盘。用于储存储存库的磁盘大小取决于您要使用 {productname} 管理的发行套件和频道数目。请参见本节中的表格来估算所需大小。

source: On your {productname} Server, use this command to find all available storage devices:
ja: {productname}サーバで、次のコマンドを使用して、利用できるすべてのストレージデバイスを検索します。
ko: {productname} 서버에서 이 명령을 사용하여 사용할 수 있는 모든 저장소 장치를 찾습니다.
zh_cn: 在 {productname} Server 上，使用以下命令找到所有可用的储存设备：

source: hwinfo --disk | grep -E "Device File:"
ja: hwinfo --disk | grep -E "デバイスファイル:"
ko: hwinfo --disk | grep -E "장치 파일:"

source: Use the [command]``lsblk`` command to see the name and size of each device.
ja: [command]``lsblk``コマンドを使用して、各デバイスの名前とサイズを表示します。
ko: [command]``lsblk`` 명령을 사용하여 각 장치의 이름 및 크기를 확인합니다.
zh_cn: 使用 [command]``lsblk`` 命令查看每个设备的名称和大小。

source: Use the [command]``suma-storage`` command with the device names to set up the external disks as the locations for the database and repositories:
ja: [command]``suma-storage``コマンドにデバイス名を付けて、データベースおよびリポジトリの場所として外部デバイスを設定します。
ko: 장치 이름과 함께 [command]``suma-storage`` 명령을 사용하여 외부 디스크를 데이터베이스 및 리포지토리의 위치로 설정합니다.
zh_cn: 结合设备名使用 [command]``suma-storage`` 命令将外部磁盘设置为数据库和储存库的位置：

source: The external storage volumes are set up as XFS partitions mounted at [path]``/manager_storage`` and [path]``/pgsql_storage``.
ja: 外部ストレージボリュームは、[path]``/manager_storage``および[path]``/pgsql_storage``にマウントされているXFSパーティションとして設定されます。
ko: 외부 저장소 볼륨은 [path]``/manager_storage`` 및 [path]``/pgsql_storage``에 마운트된 XFS 파티션으로 설정됩니다.
zh_cn: 外部储存卷将设置为装入到 [path]``/manager_storage`` 和 [path]``/pgsql_storage`` 的 XFS 分区。

source: It is possible to use the same storage device for both channel data and the database. This is not recommended, as growing channel repositories might fill up the storage, which poses a risk to database integrity. Using separate storage devices may also increase performance. If you want to use a single storage device, run [command]``suma-storage`` with a single device name parameter.
ja: チャンネルデータとデータベースの両方に同じストレージデバイスを使用できます。 これはお勧めしません。その理由は、チャンネルリポジトリが大きくなると、ストレージがいっぱいになり、データベースの一貫性が損なわれるリスクが生じるためです。 別々のストレージデバイスを使用すると、パフォーマンスが向上する場合もあります。 1つのストレージデバイスを使用する場合、1つのデバイス名パラメータを指定して[command]``suma-storage``を実行します。
ko: 채널 데이터 및 데이터베이스 모두에서 동일한 저장소 장치를 사용할 수 있습니다. 채널 리포지토리가 증가하여 저장소가 가득 차 데이터베이스 무결성이 손상될 수 있으므로 이 방법은 권장되지 않습니다. 별도의 저장소 장치를 사용하면 성능도 향상할 수 있습니다. 1개의 저장소 장치를 사용하려면 단일 장치 이름 파라미터와 함께 [command]``suma-storage``를 실행합니다.
zh_cn: 可对频道数据和数据库使用同一个储存设备。但不建议这样做，因为不断增长的频道储存库可能会填满储存，从而给数据库完整性带来风险。使用独立的储存设备还可以提高性能。如果您想要使用单个储存设备，请结合单个设备名参数运行 [command]``suma-storage``。

source: If you are installing a proxy, the [command]``suma-storage`` command only takes a single device name parameter and will set up the external storage location as the Squid cache.
ja: プロキシをインストールしている場合、[command]``suma-storage``コマンドはデバイス名パラメータを1つだけ取り、外部ストレージの場所をSquidキャッシュとして設定します。
ko: 프록시를 설치하는 경우에는 [command]``suma-storage`` 명령에서 단일 장치 이름 파라미터만 사용할 수 있고 외부 저장소 위치가 Squid 캐시로 설정됩니다.
zh_cn: 如果您正在安装代理，[command]``suma-storage`` 命令只采用单个设备名参数，并将外部储存位置设置为 Squid 缓存。

source: When you create disk partitions for the {productname} Server and Proxy, ensure you set the permissions correctly.
ja: {productname}サーバおよびプロキシのディスクパーティションを作成する場合、パーミッションを正しく設定してください。
ko: {productname} 서버 및 프록시에 대한 디스크 파티션을 생성할 때는 권한을 올바르게 설정했는지 확인하십시오.
zh_cn: 为 {productname} Server 和 Proxy 创建磁盘分区时，请确保正确设置权限。

source: For [path]``/var/lib/pgsql``:
ja: [path]``/var/lib/pgsql``の場合:
ko: [path]``/var/lib/pgsql``의 경우:
zh_cn: 对于 [path]``/var/lib/pgsql``：

source: Owner: Read, Write, Execute
ja: オーナー: 読み取り、書き込み、実行
ko: 소유자: 읽기, 쓰기, 실행
zh_cn: 拥有者：读取、写入、执行

source: Group: Read, Execute
ja: グループ: 読み取り、実行
ko: 그룹: 읽기, 실행
zh_cn: 组：读取、执行

source: User: None
ja: ユーザ: なし
ko: 사용자: 없음
zh_cn: 用户：无

source: For [path]``/var/spacewalk``:
ja: [path]``/var/spacewalk``の場合:
ko: [path]``/var/spacewalk``의 경우:
zh_cn: 对于 [path]``/var/spacewalk``：

source: Owner: Read, Write, Execute
ja: オーナー: 読み取り、書き込み、実行
ko: 소유자: 읽기, 쓰기, 실행
zh_cn: 拥有者：读取、写入、执行

source: Group: Read, Write, Execute
ja: グループ: 読み取り、書き込み、実行
ko: 그룹: 읽기, 쓰기, 실행
zh_cn: 组：读取、写入、执行

source: User: Read, Execute
ja: ユーザ: 読み取り、実行
ko: 사용자: 읽기, 실행
zh_cn: 用户：读取、执行

source: Check the permissions with this command:
ja: 次のコマンドでパーミッションを確認してください。
ko: 다음 명령으로 권한 확인:
zh_cn: 使用以下命令检查权限：

source: The output should look like this:
ja: 出力は次のようになります。
ko: 출력은 다음과 같아야 합니다.
zh_cn: 输出应如下所示：

source: If required, change the permissions with these commands:
ja: 必要に応じて、次のコマンドでパーミッションを変更します。
ko: 필요한 경우, 다음 명령으로 권한 변경:
zh_cn: 如果需要，请使用以下命令更改权限：

source: And owners with:
ja: オーナーでは次のコマンドを使用します。
ko: 그리고 다음으로 소유자 변경:
zh_cn: 对于拥有者，请使用以下命令：

source: Installing on {ibmz}
ja: {ibmz}へのインストール
ko: {ibmz}에 설치
zh_cn: 在 {ibmz} 上安装

source: This section is intended for z/VM systems programmers responsible for operating the {ibmz} mainframes. It assumes that you are a z/VM systems programmer trained on {ibmz} operating protocols, and steps you through installing {productname} onto an existing mainframe system. This section does not cover the variety of hardware configuration profiles available on {ibmz}, but provides a foundational overview of the procedure and requirements necessary for a successful {productname} Server deployment on {ibmz}.
ja: このセクションの対象読者は、{ibmz}メインフレームを運用するz/VMシステムプログラマです。 {ibmz}オペレーティングプロトコルのトレーニングを受けたz/VMシステムプログラマを想定して、既存のメインフレームシステムに{productname}をインストールする手順を説明します。 このセクションは、{ibmz}で利用可能な多種類のハードウェア設定プロファイルを網羅していませんが、{ibmz}に{productname}サーバを正しく展開するために必要な手順および要件の基本的な概要を説明します。
ko: 이 섹션은 {ibmz} 메인프레임을 운영하는 z/VM 시스템 프로그래머를 대상으로 제공됩니다. 그리고 독자가 {ibmz} 작동 프로토콜에 대한 z/VM 시스템 프로그래머 교육을 받은 것으로 간주하고 기존 메인프레임 시스템에 {productname}를 설치하는 단계를 설명합니다. 이 섹션에서는 {ibmz}에서 사용할 수 있는 다양한 하드웨어 구성 프로파일을 다루지 않지만, {ibmz}에 {productname} 서버를 배포하기 위해 필요한 절차 및 요구사항에 대한 기본적인 개요를 제공합니다.
zh_cn: 本节面向负责操作 {ibmz} 大型机的 z/VM 系统程序员。假设您是一名接受过 {ibmz} 操作协议培训的 z/VM 系统程序员，本节将逐步指导您在现有的大型机系统上安装 {productname}。本节不会介绍可用于 {ibmz} 的各种硬件配置文件，而只会大致概述在 {ibmz} 上成功部署 {productname} Server 所要执行的过程以及所要满足的要求。

source: This section describes how to install {susemgr} Server using {sle} installation media. You must have already registered your {susemgr} product with {scc}, and have obtained a registration code.
ja: このセクションでは、{sle}インストールメディアを使用して{susemgr}サーバをインストールする方法について説明します。 {scc}で{susemgr}製品を登録済みで、登録コードを取得している必要があります。
ko: 이 섹션에서는 {sle} 설치 미디어를 사용한 {susemgr} 서버 설치 방법을 설명합니다. {scc}를 사용하여 {susemgr} 제품을 등록하고 등록 코드를 가져온 상태여야 합니다.
zh_cn: 本节介绍如何使用 {sle} 安装媒体安装 {susemgr} Server。您事先必须已将 {susemgr} 产品注册到 {scc}，并已获取注册代码。

source: For information on registering with {scc}, retrieving your organization credentials from {scc}, or obtaining installation media, see xref:general-requirements.adoc[].
ja: {scc}を使用して登録し、{scc}から組織の資格情報を取得し、インストールメディアを取得する方法については、xref:general-requirements.adoc[]を参照してください。
ko: {scc}를 사용한 등록, {scc}에서 조직 인증서 검색 또는 설치 미디어 가져오기에 대한 자세한 내용은 xref:general-requirements.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关如何注册到 {scc}、从 {scc} 检索组织身份凭证或者获取安装媒体的信息，请参见 xref:general-requirements.adoc[]。

source: System Requirements
ja: システム要件
ko: 시스템 요구사항
zh_cn: 系统要求

source: Before you begin, check that your environment meets the base system requirements.
ja: 開始する前に、お使いの環境がベースシステム要件を満たしていることを確認してください。
ko: 시작하기 전, 환경이 기본 시스템 요구사항을 충족하는지 확인하십시오.
zh_cn: 在开始之前，请检查您的环境是否满足基本系统要求。

source: Compatible {ibmz} Systems:
ja: 互換性のある{ibmz}システム:
ko: 호환 {ibmz} 시스템:
zh_cn: 兼容的 {ibmz} 系统：

source: | Hardware | Recommended | CPU | Minimum 4 dedicated 64-bit CPU cores | RAM: | Test Server: Minimum 3{nbsp}GB RAM and 2{nbsp}GB Swap space | | Base Installation: Minimum 16{nbsp}GB | | Production Server: Minimum 32{nbsp}GB | Disk Space: | Root Partition: Minimum 100{nbsp}GB | | [path]``/var/lib/pgsql``: Minimum 50{nbsp}GB | | [path]``/var/spacewalk``: Minimum 50{nbsp}GB per SUSE product and 360{nbsp}GB per Red Hat product
ja: | ハードウェア | 推奨 | CPU | 専用64ビットCPUコア数は4つ以上 | RAM: | テストサーバ:RAMは3{nbsp}GB以上で、スワップ容量は2{nbsp}GB | | ベースインストール:16{nbsp}GB以上 | | 運用サーバ32{nbsp}GB以上 | ディスク容量: | ルートパーティション: 100{nbsp}GB以上 | | [path]``/var/lib/pgsql``: 50{nbsp}GB以上 | | [path]``/var/spacewalk``: 各SUSE製品では50{nbsp}GB以上、各Red Hat製品では360{nbsp}GB
ko: | 하드웨어 | 권장 | CPU | 최소 4개의 전용 64비트 CPU 코어 | RAM: | 테스트 서버: 최소 3GB RAM 및 2GB 스왑 공간 | | 기본 설치: 최소 16GB | | 프로덕션 서버: 최소 32GB | 디스크 공간: | 루트 파티션: 최소 100GB | | [path]``/var/lib/pgsql``: 최소 50GB | | [path]``/var/spacewalk``: SUSE 제품당 최소 50GB 및 Red Hat 제품당 360GB
zh_cn: | 硬件 | 建议 | CPU | 最少 4 个专用的 64 位 CPU 核心 | RAM： | 测试服务器：最少 3{nbsp}GB RAM，2{nbsp}GB 交换空间 | | 基本安装：最少 16{nbsp}GB | | 生产服务器：最少 32{nbsp}GB | 磁盘空间： | 根分区：最少 100{nbsp}GB | | [path]``/var/lib/pgsql``：最少 50{nbsp}GB | | [path]``/var/spacewalk``：每个 SUSE 产品最少需要 50{nbsp}GB，每个 Red Hat 产品最少需要 360{nbsp}GB

source: Memory should be split across available RAM, VDISK, and swap to suit your environment. On a production system the ratio of physical memory to VDISK will need to be evaluated based on the number of clients you will be installing.
ja: メモリは、お使いの環境に合わせて、使用可能なRAM、VDISK、およびスワップ間で分割する必要があります。 運用システムでは、インストールするクライアントの数に基づいてVDISK用の物理メモリの割合を評価する必要があります。
ko: 메모리는 사용할 수 있는 RAM VDISK 전체에서 분할되고 환경에 적합하도록 스왑되어야 합니다. 프로덕션 시스템에서 실제 메모리 대 VDISK의 비율을 설치 중인 클라이언트의 수에 따라 평가해야 합니다.
zh_cn: 应该根据您的环境将内存要求分摊到可用的 RAM、VDISK 和交换空间。在生产系统上，需根据您要安装的客户端数目评估物理内存与 VDISK 之比。

source: You will require an additional disk for database storage. This should be an [systemitem]``zFCP`` or [systemitem]``DASD`` device as these are preferred for use with [systemitem]``HYPERPAV``. The database storage disk should have:
ja: データベースストレージ用の追加ディスクが必要です。 [systemitem]``HYPERPAV``での使用が優先されるため、[systemitem]``zFCP``または[systemitem]``DASD``デバイスにすることをお勧めします。 データベースストレージディスクの要件を以下に示します。
ko: 데이터베이스 저장소를 위한 추가 디스크가 필요합니다. 이는 [systemitem]``HYPERPAV``와 함께 사용하는 것이 바람직한 [systemitem]``zFCP`` 또는 [systemitem]``DASD`` 장치여야 합니다. 데이터베이스 저장소 디스크에는 다음이 있어야 합니다.
zh_cn: 需要为数据库储存提供额外的磁盘。此磁盘应是 [systemitem]``zFCP`` 或 [systemitem]``DASD`` 设备，因为这些设备最适合与 [systemitem]``HYPERPAV`` 配合使用。数据库储存磁盘应该：

source: At least 50{nbsp}GB for [path]``/var/lib/pgsql``
ja: [path]``/var/lib/pgsql``では50{nbsp}GB以上
ko: [path]``/var/lib/pgsql``의 경우 최소 50GB
zh_cn: 为 [path]``/var/lib/pgsql`` 最少提供 50{nbsp}GB

source: At least 50{nbsp}GB for each SUSE product in [path]``/var/spacewalk``
ja: [path]``/var/spacewalk``の各SUSE製品では50{nbsp}GB以上
ko: [path]``/var/spacewalk``에서 각 SUSE 제품의 경우 최소 50GB
zh_cn: 为 [path]``/var/spacewalk`` 中的每个 SUSE 产品最少提供 50{nbsp}GB

source: At least 360{nbsp}GB for each Red Hat product in [path]``/var/spacewalk``
ja: [path]``/var/spacewalk``の各Red Hat製品では360{nbsp}GB以上
ko: [path]``/var/spacewalk``에서 각 Red Hat 제품의 경우 최소 360GB
zh_cn: 为 [path]``/var/spacewalk`` 中的每个 Red Hat 产品最少提供 360{nbsp}GB

source: You will need to ensure you have sufficient disk storage for {productname} before running [command]``yast2 susemanager_setup``. By default, the {productname} file system, including the embedded database and patch directories, reside within the root directory. While adjustments are possible when installation is complete, it is important that you specify and monitor these adjustments closely. For information on storage management and reclaiming disk space, see the troubleshooting section in the {productname} Administration Guide.
ja: [command]``yast2 susemanager_setup``を実行する前に、{productname}のディスクストレージが十分であることを確認する必要があります。 デフォルトでは、組み込みデータベース、パッチディレクトリなどの{productname}ファイルシステムはルートディレクトリに配置します。 インストール完了時に調整することもできますが、その調整は綿密に指定して監視することが重要です。 ストレージ管理およびディスク容量の調整については、{productname}管理ガイドのトラブルシューティングセクションを参照してください。
ko: {productname}에 디스크 저장소가 충분한지 확인한 후 [command]``yast2 susemanager_setup``을 실행해야 합니다. 기본적으로 기본 데이터베이스 및 패치 디렉토리 등 {productname} 파일 시스템은 루트 디렉토리에 위치합니다. 설치가 완료되면 조정할 수 있지만, 조정 사항을 지정하고 면밀하게 모니터링하는 것이 중요합니다. 저장소 관리 및 디스크 공간 회수에 대한 내용은 {productname} 관리 가이드의 문제 해결 섹션을 참조하십시오.
zh_cn: 在运行 [command]``yast2 susemanager_setup`` 之前，需确保为 {productname} 提供足够的磁盘储存。默认情况下，{productname} 文件系统（包括嵌入的数据库和补丁目录）驻留在根目录中。尽管在安装完成后可以进行调整，但必须严格指定并监视这些调整。有关储存管理和回收磁盘空间的信息，请参见《{productname} Administration Guide》（{productname} 管理指南）中有关查错的章节。

source: If your {productname} runs out of disk space, this can have a severe impact on its database and file structure. A full recovery is only possible with a previous backup or a new {productname} installation. {suse} technical services will not be able to provide support for systems suffering from low disk space conditions.
ja: {productname}のディスク容量が不足すると、データベースおよびファイル構造に深刻な影響が及ぶ可能性があります。 完全に復元するには、以前のバックアップを使用するか、新しい{productname}をインストールするしか方法がありません。 {suse}テクニカルサービスは、ディスク容量が少ないシステムにはサポートを提供できません。
ko: {productname}에서 디스크 공간이 부족한 경우 데이터베이스 및 파일 구조에 심각한 영향을 미칠 수 있습니다. 전체 복구는 이전 백업을 사용하거나 {productname}를 새로 설치하여 수행할 수 있습니다. {suse} 기술 서비스는 디스크 공간 부족이 발생한 시스템에는 지원을 제공할 수 없습니다.
zh_cn: 如果您的 {productname} 耗尽了磁盘空间，其数据库和文件结构可能会受到严重影响。只能使用以前的备份或通过全新安装 {productname} 实现完全恢复。{suse} 技术服务无法为遇到磁盘空间不足情况的系统提供支持。

source: Network Requirements:
ja: ネットワーク要件:
ko: 네트워크 요구사항:
zh_cn: 网络要求：

source: OSA Express Ethernet (including Fast and Gigabit Ethernet)
ja: OSA Express Ethernet(高速ギガビットEthernetを含む)
ko: OSA Express Ethernet(고속 및 기가비트 이더넷 포함)
zh_cn: OSA Express 以太网（包括快速和千兆位以太网）

source: HiperSockets or Guest LAN
ja: HiperSocketsまたはGuest LAN
ko: HiperSockets 또는 Guest LAN
zh_cn: HiperSocket 或 Guest LAN

source: 10{nbsp}GBE, VSWITCH
ko: 10GBE, VSWITCH

source: These interfaces are still included but no longer supported:
ja: 次のインターフェイスはまだパッケージに含まれていますが、サポートは終了しています。
ko: 포함되지만 더 이상 지원되지 않는 인터페이스:
zh_cn: 仍已包含但不再支持以下接口：

source: CTC or virtual CTC
ja: CTCまたは仮想CTC
ko: CTC 또는 가상 CTC
zh_cn: CTC 或虚拟 CTC

source: IP network interface for IUCV
ja: IUCV用IPネットワークインターフェース
ko: IUCV용 IP 네트워크 인터페이스
zh_cn: IUCV 的 IP 网络接口

source: The z/VM guest you want to run {productname} from will require a static IP address and hostname before you begin, as these cannot easily be changed after initial installation. The hostname should contain less than eight characters and must not contain any upper case letters.
ja: {productname}の実行元にするz/VMゲストは、初期インストール後に簡単には変更できないため、インストール開始前に静的IPアドレスおよびホスト名が必要です。 ホスト名は8文字未満にし、大文字を含めないでください。
ko: 설치 후 변경이 어렵기 때문에 시작하기 전 {productname}를 실행할 z/VM에 고정 IP 주소 및 호스트 이름이 있어야 합니다. 호스트 이름은 8자 미만이고 대문자가 포함되지 않아야 합니다.
zh_cn: 在开始安装之前，要从中运行 {productname} 的 z/VM Guest 需要一个静态 IP 地址和主机名，因为在完成初始安装之后不容易更改这些设置。主机名包含的字符应少于八个，并不能包含任何大写字母。

source: Install {productname} on {ibmz}
ja: {ibmz}への{productname}のインストール
ko: {ibmz}에 {productname} 설치
zh_cn: 在 {ibmz} 上安装 {productname}

source: This section covers the installation of {productname} as a product of the {sle} family. For general information about deploying a product on {ibmz} hardware, see https://documentation.suse.com/sles/15-SP3/html/SLES-all/cha-zseries.html.
ja: このセクションでは、{sle}ファミリの製品として{productname}をインストールする方法について説明します。 {ibmz}ハードウェアの製品展開の一般的な情報については、 https://documentation.suse.com/sles/15-SP3/html/SLES-all/cha-zseries.html[]を参照してください。
ko: 이 섹션은 {sle} 제품군의 제품으로 {productname}를 설치하는 방법을 설명합니다. {ibmz} 하드웨어에서의 제품 배포에 대한 일반 정보는 https://documentation.suse.com/sles/15-SP3/html/SLES-all/cha-zseries.html[]을 참조하십시오.

source: Procedure: Installing {susemgr} Server from a DVD Image
ja: プロシージャ: DVDイメージから{susemgr}サーバにインストールする
ko: 절차: DVD 이미지를 사용하여 {susemgr} 서버 설치
zh_cn: 过程：从 DVD 映像安装 {susemgr} Server

source: Boot your system with the Unified Installer.
ja: Unified Installerを使用してシステムを起動します。
ko: 통합 설치 프로그램을 사용하여 시스템을 부팅합니다.
zh_cn: 使用统一安装程序引导您的系统。

source: If booting fails you might need to adjust the boot order in the BIOS.
ja: 起動に失敗した場合、BIOSで起動順序を調整する必要がある場合があります。
ko: 부팅에 실패하면, BIOS에서 부팅 순서를 조정해야 합니다.
zh_cn: 如果引导失败，您可能需要在 BIOS 中调整引导顺序。

source: When prompted, select [guimenu]``Installation``.
ja: プロンプトが表示されたら、［[guimenu]``インストール``］を選択します。
ko: 메시지가 표시되면, [guimenu]``설치``를 선택합니다.
zh_cn: 出现提示时，选择[guimenu]``安装``。

source: Then continue as described in xref:installation:install-server-unified.adoc[].
ja: xref:installation:install-server-unified.adoc[]の説明に従って続行します。
ko: 그리고 xref:installation:install-server-unified.adoc[]의 설명을 따릅니다.
zh_cn: 然后按照 xref:installation:install-server-unified.adoc[] 中所述继续操作。

source: To finalize the {productname} installation see xref:installation:server-setup.adoc[].
ja: {productname}のインストールを終了するには、xref:installation:server-setup.adoc[]を参照してください。
ko: {productname}의 설치를 완료하려면 xref:installation:server-setup.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: 要完成 {productname} 安装，请参见 xref:installation:server-setup.adoc[]。

source: Installation
ja: インストール
ko: 설치
zh_cn: 安装

source: This section describes the process to install {productname} components.
ja: このセクションでは、{productname}コンポーネントをインストールするプロセスについて説明します。
ko: 이 섹션은 {productname} 구성 요소의 설치 프로세스를 설명합니다.
zh_cn: 本节介绍 {productname} 组件的安装过程。
